(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构
出现的人物、地名、机关)
(事件、团体及职业等皆与
现实无关 特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
(第4集)
有了...
有...
差点就中了
行了  有了
要中了
中...可恶
都已经投了1万元
至少让我中一只吧
怎么会一只都夹不到呢
我夹过十只以上啊
几只？　　十只
你吗  为什么
当然是因为我很厉害啊
大叔我的意思是
你为何能夹到那么多
要我教你...
夹公仔的方法吗
嗯  教教我
那大叔你要给我什么
先夹到再说啊
这才叫谈判
谈判？
什么是谈判
谈判吗
就是你和我
互相交换彼此想要的东西
啊...
投钱吧
喂  如果没夹到
你要还钱给我的
好
很好
来吧  你夹来看看
看好啰　　嗯
首先  先选好想要的公仔
那只  我要黄色小鸡
大叔你别选太重的公仔啦
为什么
因为你技术不够好  还夹不到啊
知道了
快夹
夹子有三只爪  对吧
嗯　　用两只从左右边抓住颈部
剩下的爪再从公仔的头中间夹下去
嗯
头大的公仔就夹头...
中了  夹到了...
你很厉害啊  击掌
喂
喂  你做什么
我要一盒鬼口水
是我先和你谈判的
现在轮到大叔了
知道了  走吧  去文具店
拿去吧  小鬼  你的鬼口水
来吧  给你
对啊
这就是谈判
谈判完成
好的
回去吧
哦  大叔
嗯？
下次如果花5千元还是夹不到
那就放弃吧
花1万元在夹公仔上不太好吧
喂
你因为2千元的鬼口水
就把夹公仔技巧传授给我
是我赚到了
那些在网上都有教学啊
我也有教爸爸
但他到现在连半只都还夹不到
因为他的技术不像我那么好
叔叔再见
哎呀
(申社长Project)
唉  忘记拿书了
你以前不是说过吗
谈判时  比起把对方当作敌人
利用对方会更有价值
这次也是如此吗
李想贤和他妈妈
都被出境入口的闭路电视拍到了
你不是利用我
把网络基站全都关掉
帮他确保逃跑路线吗
在你把李想贤转移走时
欺骗所有警察公务员
藏匿犯人
教唆逃亡
三年以下有期徒
刑或罚款500万元
一直以为你和我是同一阵营的
快点出来
骑电单车去会很赶的
喂
快点骑啦
不是和你说过转弯就跟直走一样吗
前臂放松
你看你
斜方肌太用力了
不要抓得太紧  轻一点
放松  手柔软一点
感觉我嫲嫲都骑得比你好
你汽车的驾驶执照到底怎样考到的
都怪你一直啰唆  我才更混乱了
还敢说我
刚刚写题目时 你不也一直啰唆吗
怎么能用这种口气和老师说话啊
现在我才是老师  好吗
不说了  你自己去骑一圈回来吧
大叔
哦  艺妍啊  别跑
艺妍  大叔夹了这只公仔要送你
真的是大叔你夹到的吗
当然
那你夹了几次啊
一次？五次？
还是十次？　　夹了几次不重要
夹到才是重点
一次就夹到才是赚到
不然就是浪费钱了
你的语气怎么跟
施温姐姐一模一样呢
姐姐都这样说
所以她从来不让我夹公仔
艺妍
要对施温姐姐保密啊
这只是我花了一堆钱才夹到的
我说的话大叔也
要帮我向姐姐保密啊
嗯
那我要帮它取什么名字呢
名字吗
缝合的时候你一声都没出
为何现在拆线却那么大惊小怪啊
不是这里  是脚
哎呀
早点说啊
你不是说这是打工时受的伤吗
老板没给医药费吗
算了吧
多丢脸啊
(后进商圈)
李想贤和他妈妈
都被出境入口的闭路电视拍到了
它做错什么吗
什么？
那张台又做错了什么
不然你为什么拿
抹布对他严刑拷打呢
没事
才工作没多久
马上就职业倦怠了吗
才不是  那是因为社长你对我...
隐瞒了事实
我对你怎么了
还暗地里违反法律  不是吗
我怎么了
没事
根本就是职业倦怠啊
你好  我们还未开始营业
喂  他不是客人
怎么了
看来最近生意不错啊 还请了员工
他不是员工  是空降部队
让一让
什么　　让开啦
我在工作啊
为什么要我离开自己的厨房
严格来说这是我的厨房吧
我一毫押金都没有收你的
既然你想这样恃势凌人
那干脆连租金也不要跟我收了吧
你每天都有换油吧
看了还不知道吗
当然知道
哪里知道了
话说...
糯米粉在哪里？
怎么会在那里找糯米粉呢
糯米粉在这里啊
(糯米粉)
我正好打算出门买糯米粉呢
空降部队
你正好要出去买这个吧
什么？
糯米粉啊
是...是的
你做生意也太马虎了吧
你说谁？  我吗
我是超级用心在做生意的
喂  空降部队
你说句公道话啊
说什么？
用心
对  那个...
我们的炸鸡店真的...
很好吃
喂
糯米粉
我出门了
快去快回
哎呀  这个员工不太行啊
不是员工  而是空降部队
他很快就会辞职的
我才不会选这种脑筋死板的人呢
他不太会说谎  我非常满意
正是你所需要的人才啊
哎呀
你们这些老古板
总是这样突然跑来别人店里
金法官也来过了吗
不然你觉得是谁把
那种家伙安插进来的？
哎呀  迟了一步呢
应该安插我的人进来才对
我难道是箭靶吗
什么安插不安插的
这间可恶的炸鸡店
我好像在哪里看过那个人
(朴明振)
对了
(所属:天人食品)
个十百千万十万百万...
(相关资料:天人食品)
27兆？
企业老板怎么会来我们炸鸡店？
社长到底是何方神圣啊
申社长吗
他不是开玩笑的
申社长的人脉真是很广
他是我国政府
好不容易才请来的谈判专家
那么厉害的人怎么
可能查不到任何资料？
炸鸡店有什么秘密吗
想知道什么的话
就亲自去了解吧
(有你真幸福)
又怎么了？
那个人是业主  对吧
是为了商场重建的事情来的吗
嗯  是这样没错
不过你这样盛装打扮是要去哪里呢
我要去为祖先扫墓
店主说了什么？
叫你继续经营这间炸鸡店吗
我怎么知道
你们那边呢
最近那件事搞到我辗转难眠
怕自己变成被遗忘的老人
怎么了？
你要退休了吗
我身体还好得很  退休什么啊
我连穿针都不用戴老花眼镜呢
既然如此
你就继续做下去啊 有什么问题吗
问题就出在这里啊
我们的业主金社长说
新兴建的商场内没有洗衣店的位置
什么？
那是谁决定的？
我怎么知道
这段时间我为了讨好金社长
不仅免费帮他烫白衬衫
还细心打理他老婆的貂皮大褛
结果他竟然从背后捅我一刀
所以你是要去求祖先帮忙吗
不是
今天有其他事要向祖先禀告
我要带着重新开
始的心情向祖先问个好
哥  你都那把年纪了
还谈什么重新开始啊
反正有这回事就对了
不行
还不能打开
这个很重要
我回来了
你好
嗯  你好
冥王星怎样说？
他见过金社长了吗
张社长说业主...
算了
我一点都不想知道  我走了
哥  喝杯咖啡再走啊
他明明就超级好奇
喂  空降部队
我们去吃午餐吧
现在才11点啊
喂  来冥王星
追加一份南煎丸子
OK  南煎丸子　　施温
你吃过午餐了吗
还没有
你要去送外卖吗
对
辛苦了
祝你们用餐愉快
好　　路上小心
姐姐的手臂缝了针
肚也有瘀青
不过姐姐是怎样受伤的？
她说是骑电单车时摔倒了
骗人
骗人？
电单车根本没事
不知道是谁弄伤姐姐的
大叔 帮我找出那个人好好教训他
好
大叔一定会找到他
然后好好教训他
先吃这个吧  这是招待的
谢谢　　张社长
这里有没有什么麻烦客？
因为这家伙上网络直播装模作样
害得施温去送外
卖时被骂到狗血淋头
我哪有装模作样啊
是你叫我去送外卖
结果刚好被拍到的
喂
我是叫你去送外卖
又没叫你上节目
就是因为你穿西装在那边扮帅
才害得施温被骂啊
别说了
前几天有个家伙打电话来
说什么食物泡烂了  就开始乱骂
我一看订单
他点的是炒饭跟糖醋肉
我明明把炒饭的
炸酱和糖醋酱分开装
所以我问他是什么泡烂了
他竟然说外卖员没礼貌
害得食物都不好吃了
到底在说什么鬼话啊
后来是怎样处理的？
哎呀  他一直说什么要去投诉
结果今天又跟我们订餐了
刚刚去送外卖的地方就是那里吗
(电梯维修中)
(电梯故障维修中)
龙八这个混蛋
但我还是会送上去的
混蛋
你迟到了
听说电梯故障了
你是行楼梯上来的吗
他在和我一起工作前是位律师
你真的是律师吗
对
那为什么要在炸鸡店工作啊
情况有点复杂...
张社长
你这句话听起来怪怪的
炸鸡店怎么了
我有说炸鸡店怎样吗
只是觉得律师在
炸鸡店工作很奇怪啊
等一下
你好  这里是冥王星
什么？
面条都粘在一起  根本拨不开
糖醋肉也湿湿烂烂的
要我怎样吃啊
你们的外卖员啊
我叫她拿回去重新做 她就是不肯
你们到底是怎样培训员工的？
喂
听电话啊
直接退钱吧
好的
真是无言
都快饿死了
结果送来这种鬼东西
还说要退钱？
喂
叫你们赔偿都不够了
就算没读过什么书
这也是基本常识吧
你学历这么高
怎么会做这种荒唐事？
明知道电梯坏了
还故意折磨人是吧
我会退钱给你
去点其他店铺的外卖吧
酱汁的钱我不会收
不然你就拿炒码面的酱拌饭吃
去哪里  要把垃圾清干净啊
你这个败...
还在痛吗
所以何必逃跑  令自己受伤？
久违地遇到同学
我本来还想跟你聊聊天
是你打翻的  要清你自己清
垃圾最好也给我确实分类
真的令人作呕
区区一个外卖员  你是疯了吗
李施温
可恶
可恶  你死定了
李施温
如果客人态度轻蔑
以垃圾、败类等
侮辱性言词谩骂外卖员
涉嫌触犯刑法第
311条公然侮辱罪
可判处一年以下有期徒刑、拘役
或两百万元以下的罚款
总之
如果那个无理的
客人对施温做了什么
请你马上联络我
好
这件事一定要对施温保密
我也会尽全力帮忙的
谢谢你
哥实在不该屈就在这里
如果不是那件事
你早就飞黄腾达...
我都说了我喜欢这里
刑警就是要负责抓犯人啊
况且如果真的飞黄腾达
还要看那些高官的脸色
拉无辜的后辈下水
那种日子不适合我
就是啊
我不过是个组长 能有什么本事？
上头的人一直施压
属下则抱怨连连
以后要麻烦你了
这是我想说的话
别因为我年纪比较大而不自在
就像对其他组员一样 随意一点吧
别担心  我们不会特别宽待前辈
等他们来了就去聚餐吧
至于工作交接...
你就慢慢来吧
谢谢啦
(京畿北部警署)
(验尸报告)
(负责警官
京畿北部警署刑事机动队 崔彻)
(2009四合4116
李汉准交通意外)
(国立科学搜查研究院)
(尹东熙  设局者？)
空降部队
你会演戏吗
什么？
算了
刚才看你不太会察言观色
万一被你搞砸就糟糕了
他又在打什么鬼主意？
我办得到
你怎么一天到晚只知道说办得到？
我会证明给你看
你需要我怎样做？
(新油配上新鲜鸡肉！炸鸡本部)
施温
你这几天带空降
部队一起去送外卖吧
什么？　　为什么
让他熟悉路线
顺便学一下送外卖的技巧
我不要
都这么忙了  他只会妨碍我
我也不想  好吗
而且送外卖  哪需要什么技巧
拿去给客人不就行了
你真的很令人反感
空降部队
你有玩过夹公仔吗
不是知道方法  就一定能夹中
看似简单  其实都是需要技巧的
臭小子  送外卖也是
送外卖也是很难的
施温  我说得没错吧
算了吧
就让他一辈子活得这么令人讨厌吧
不是说你会演吗
这样可以吧　　可以个头
快点跟出去
真受不了你
快一点
快点
你在做什么？
还能做什么  去送外卖啊
还是我来骑？
走吧
「已偏离路径」
你要骑去哪里啊
不是这条路
你骑的跟导航不一样
刚才那里就要左转了
「已偏离路径」
(剩余时间  五分钟)
竟然缩短了五分钟
看到了吧
这就是送外卖的技巧
出发吧  反正你也不需要导航
我们出发了
路上小心
怎么觉得这两人很登对呢
不对  施温配他有点可惜
妈妈　　小朋友
你不要哭
看着叔叔　　妈妈
叔叔会救你的
没事的　　哪里没事啊
我...
我才没疯
闭路电视关了也很可疑
我都说了韩知英
和李汉准不是死于意外
这是杀人案
你不知道尹东熙那
家伙是故意吃药装疯吗
(新油配上新鲜鸡肉！炸鸡本部)
欢迎光临
你自己一个人吗
对
选个地方坐吧
来  你要点什么呢
我要原味炸鸡和可乐
好
比导航快了七分钟抵达
她还真的很有技巧
总共两万元
我进去拿银包  你进来玄关等吧
我在外面等就好
随便你
怎么又是你？
我才要问你算什么外卖员？
从今天清晨到晚上
我已经点了五六次外卖
疯子
快把炸鸡的钱给我
在这之前
你把我们公寓的走廊弄得一片狼籍
应该要付清洁费吧
你自己闯的祸
凭什么要我付清洁费？
你这个疯女人还敢得寸进尺
你跟高中时一模一样
年纪是白长了吗
不过是个穷到毕不了业的女人
看你可怜才帮你捧场 你还想怎样
清洁费就跟赔偿金抵销吧
来真的吗
你在做什么
李施温  你没事吧
你这家伙是谁啊
可恶
走吧
我真的没事
等等
你有办法骑车吗  我来骑吧
我就说我没事了
平时总是有气无力的
刚才那是怎么回事
我什么时候有气无力了
我是警察大学出身的
跆拳道三段  剑道二段...
又在装了
对了
炸鸡钱
那个臭虫混帐  真是的
他从高中时期就一直欺负你吗
看什么看
喂 以后跑腿买烟的事就由你来做
我没有钱
什么
这家伙...
乖乖听话
我叫你乖乖听话
喂  低头
你该不会...
我不是因为他而休学的
你先回去吧
我搭的士回去
你不会是要再上去找他们吧
崔龙八完全是个流氓兼疯子
跟他牵扯在一起会很头痛
别跟他交手
没事的
跟我扯上关系  他才会更头痛呢
别担心
我不会做危险的事
我拿了炸鸡钱就回去
那我先走了
你要快点回来啊
好
路上小心
快点回来啊
来...
请慢用
客人  你住在这附近吗
不是
你第一次来我们店吧
是的
没事了
需要什么再随时跟我说
大叔
哎呀 没有需要
施温送外卖的东西啊
你怎么自己回来  空降部队呢
崔龙八完全是个流氓兼疯子
跟他牵扯在一起会很头痛
别跟他交手
算了吧
不是  他为什么不接电话
你要去哪里
我去看看
不  别去
喂  施温
施温
客人  不好意思
因为我有紧急事
现在必须打烊了
剩下的可以帮你装好吗
好啊　　谢谢你
(大叔)
大叔
你现在在哪里  施温
我正在跟踪一辆可疑的车
在我过去之前  你什么都不要做
知道吗
知道了  所以快过来吧
(施温)
喂
里面有人啊
没人在吗
施温
车呢
车现在在哪里？
电话有通  但没人接
没错
施温  你去那边看看
好
里面有人啊
里面有人
曹必立
空降部队
必立
(下降)
空降部队
回答啊
曹必立
里面有人
里面有人啊
空降部队
曹必立
社长
在哪里
大叔  那里　　空降部队
不可以
空降部队
快点往上　　快把那个往上
快往上
快点往上　　快点
在做什么  叫你快点往上
快点升上去
空降部队
快把他拉出来　　好
Alab  抓好了
慢慢来　　抓好了吗
二  三
慢慢来
帮我把这个剪开　　好
这是怎么一回事啊  真是的
空降部队  你还好吧
你有办法站起来吗
嗯...
我还好  但可以稍微拉我一下吗
好
让我来
施温
你先叫救护车  带他去医院一趟
好
两位  先跟我谈一下
你们的办公室在哪里
请跟我来
快走
你还好吗
有没有哪里不舒服
头上肿了一大包
可能是被什么东西敲晕了
先等一下
我虽然开车技术不怎么样
但对车还算挺了解的
车尾箱里面有个可以打开的装置
受不了你
你怎么这样对一
个刚刚差点死掉的人
你就这么想死吗
我不是说过龙八那家伙就是个疯子
不要招惹他  你为什么还要过去
那家伙有多残忍  你知道吗
对不起  让你担心了
你以后去找别的工作吧
当外卖员不合格
你要去哪里
一起走啦
好不好
不是
我只是怕你担心
才故意让大家轻松点的
都是因为我
因为我  差点就把你害死了
对不起  我不该开玩笑的
谢谢你担心我
(24小时  闭路电视录影中)
奇怪  为什么没录到
你这句话是什么意思
什么叫做没录到
这张贴纸是贴来玩的吗
我也是现在才发现
Alab
是你把闭路电视关掉的吗
没有啊  不是我
所以之前是正常的吗
其他员工呢
所有人刚才都下班去聚餐了
那你们两个怎么会在这里
为了清点明天要送去铁工厂的数量
所以我跟Alab吃完饭就回来了
你们经常聚餐吗
偶尔聚一次
今天是老板预约了烤肉店
让我们员工自己去吃
只有员工吗
对
老板还真好人
这个真不错
咦
哦
怎么回事
我可没有先打给你啊
金高手  帮我打听一个人
谁？  哪个人？
越快越好  资料越多越好
嗯
医生说什么
医生说没事　　也没有脑震荡
肿起来的地方过几天就会消了
我就说没事了
为什么非要来照CT
你真行  后脑被敲到晕倒
连被送入废车场的压车机内都没事
真是命大
没有证据  也没有诊断证明
要拿什么来对付他们呢
都是我害的
怎么会是你害的
坏的是龙八那个家伙
要先报警吗
我刚才不是说了吗  没有证据
我会想办法解决这件事
身为社长
这件事绝对不能这样算数
真是大胆  居然敢动我的员工
我会按照我的方式
亲自处理这件事
那我呢
你就好好休息
那我也要按照我的方式找出证据
我们这栋公寓没有闭路电视啊
那个不是闭路电视吗
那个只是做做样子
骗人的
(多功能  闭路电视录影中)
(犯罪预防  闭路电视录影中)
请问能够调阅这部闭路电视吗
我在这附近被人攻击了
但没有证据
我帮你确认一下
这个号码的闭路电视
巡警  麻烦给他申请表
哗
这一间有好多资料可以查
还差一点  其他都查到了
为什么差那一点
现在是午休时间啊
你不知道公务员必
须配合午休时间吃饭吗
我知道啊
我小命差点不保的时候
你不是也在规定时间内去吃饭了
不要说些无关紧要的事
我要收线了
快点传给我
(炸鸡本部)
(今日休息)
事情照社长处理的方式 还顺利吗
空降部队  你呢
我也很认真地在处理
我还在律师楼上班的时候
几乎也都是我负责跟人接洽
这样吗
不过社长你是怎么知道的
知道什么
崔龙敏要攻击施温的这件事
我怎么可能知道
我连崔龙敏是谁都不知道
不对啊
社长那时不就是叫
我偷偷当施温的保镳吗
所以我才会跟着她去送外卖
社长的手机还下
载了追踪位置的App
那是因为冥王星张
老板说有找麻烦的客人
为了预防万一才准备的
幸好这样做才保护了施温
也救了你一命啊
只不过提前准备  刚好一举两得
简单来说就是赚到了
好好休息吧
你要去哪里？  需要一起去吗
不用  今天是休息日
空降部队你就好好休息吧
我很快回来
(炸鸡本部)
哪位　　你的外卖到了
我没有叫外卖
外卖到了
我就说没有叫外卖了
这里不是1203号吗
哪个家伙叫外卖叫到别人家里
看你这副没水准的样子
龙八应该就是你吧
大叔是谁啊
警察吗
喂
就是因为有你这种人
铁类回收内才会出现杂质
害韩国钢铁业遭受巨大的损失
臭虫
你打了我的员工 把他塞入车尾箱
还打算把车报废吗
你在乱说什么  我哪有
你有证据吗
证据？
证据...
就在这里  你这个混蛋
喂
嗯 录到他的声音了 我传给你
(新增音讯)
(音讯生成完毕)
好久不见  申社长
前阵子...
谢谢你
情急之下想起的人
就只有你了
你做得很好
能够帮上忙  我反而觉得很感谢
智雨应该长大了很多吧
她过得好吗
她已经是大学生了
上个月我还有去看她
她过得非常好
这样啊
对了  朱夫人
智雨以前的照片中
有没有穿着白色连身裙
拿着公仔拍的那种
这张吗
先生  不好意思
我临时有急事
昨天我看到有个男人拿着这张照片
在哪里看到的  他长什么样子
他有来过我们店
金庸愚
金庸愚就是当时...
对
就是那个王八蛋
智雨的爸爸
你今天完全无法专心啊
我只是觉得...
为什么要考文凭考试呢
那你一开始为什么想考
我不想被龙八那种人看不起
但考过文凭考试又怎样
连你这个警大1毕的人都差点死了
所以才更要让他付出代价啊
龙八...
这段时间一直在欺负你吗
大概...
一个月前吧
我送外卖的时候  偶然遇到他
明明他自己依旧是个混蛋
却拿我有没有毕业来说闲话
听了就觉得自尊心受伤
超级生气
不管动机是什么
做就对了
就算这样  又能改变什么
考过文凭考试之后
我也...
一样是我啊
依然什么都没有  也没力量
只会白白给你添麻烦
而且龙八他爸爸这次又要参选了
你很有力量
你是笨蛋吗
我知道你只是因
为可怜我才帮我补习
你真的很有力量
你看
这是大韩民国宪法序言
也就是规范大韩民国统治结构
以及国民权利义务的最高法律
任何法律都不能违背宪法
而且...
简单来说
这是韩国最有力量的法律
其中最先写到的是什么呢
第1条  第1项
大韩民国为民主共和国
第2项
大韩民国的主权属于国民
一切权力来源于国民
你不是说龙八的爸爸是市议员吗
那个人的力量也是来自国民
那只是社会课本上的内容吧
所以啊
你有投票权吧
那就是你的力量
对龙八他爸爸来说
你的选票非常重要
地方选举就快到了
(大韩民国为民主共和国)
(大韩民国的主权属于国民
一切权力来源于国民)
别送外卖了  去当法官吧
那才更适合你
这是称赞吧
笨蛋
为了纪念你称赞我
我请你吃晚餐吧
你可以吃完饭再回去吧
(申社长)
你不是说放假吗
不是叫我今天休息吗
你不是休息了一整天吗
那又怎样  我都还没吃晚餐呢
你饿了吗
要不要炸鸡给你吃
为什么要叫我过来
我要跟你分享关于龙八的情报
当然还是会照我的方式处理
坐下吧
就像救了李想贤之后
偷偷把他送到国外一样吗
社长
你知道那是藏匿犯人吧
多亏了李想贤才能揭发贪污
也替那些冤枉死去的癌症患者伸冤
我知道  可是...
喂  难道要眼睁睁看着他死掉吗
让那个可怜的妈妈失去两个孩子
不管她剩下的人生会有多悲伤吗
换作是你的话  你会怎样做
嘿唷
金主务官
做什么  怎么了
助手  过得好吗
做什么  怎么了  我很帅吗
我知道　　你能不能早一点过来啊
金高手  你有全部打听清楚了吗
当然有
喂  给我一杯咖啡
我去冲吧
不用了  没关系
这家伙很嘴刁
我来冲吧  你把水煮滚就行
不过...
你打听了什么啊
崔雄植
(崔雄植议员简报)
连任三届的市议员
(崔雄植)
包括富亨㓥车场在内
那一带全都是崔雄植的地
㓥车场是蔡义洙租下来的
月租非常便宜
蔡义洙？他们两个是什么关系
称兄道弟的关系
他们的儿子也是朋友
崔雄植...　　崔雄植...
(崔雄植也会一路相伴)
在选举期间  他也参与竞选团队
还担任后援会长
(市议员崔雄植)
单是听你说就觉得事有蹊跷
看来其中有很多油水可以捞呢
不过崔雄植在马宪市的势力
比市长还大
但他为何是选市议员呢
感觉选国会议员
或地方政府首长也可以
他不是怕选不上  只是是不去选
因为他无论金钱 还是权力都不缺
他儿子是个混蛋
(崔龙敏和蔡承赫)
初中开始就打同学、排挤同学
坏事做尽
但新闻却一句话都没报过
因为他爸爸的权力凌驾法律之上
这真是太离谱了
竟然掩盖校园欺凌
那么那些受害者呢
你们知道校园欺凌
的心理创伤会持续多久吗
为什么对我发脾气啊？
喂  空降部队
你是因为施温才这样的吗
对
一部分是因为施温
也是因为其他受害者
崔龙敏的爸爸崔雄植
这次也会参选吗
他上周已经举办参选大会了
马上要选第四次了
这怎么可以　　谁准他选的？
冷静...
喂  你们两个都小心点
听说你也差点被压死在废铁堆下
把人命当玩笑的人
比想象中还多
别担心
我不会死的
空降部队
你知道我在中东的绰号是什么吗
Never Die
那在美国呢？
金高手
你跟他说了我的事吗
不  没有...
Die Hard
别笑啦
你笑什么  你懂吗？
没有啦  我很喜欢看电影
我妈妈是布斯·韦利士的粉丝
喂  别提布斯大哥的事
他已经引退了
这位仁兄呢
就算想死也死不去
对吧？
(马宪的起飞契机！
1号崔雄植  市议员办公室)
(义城大楼)
(市议员崔雄植)
快点冲茶给客人
是
给你　　是
(贡献奖)
请喝茶　　好的
我对那个后进商圈非常熟悉
我在那一区土生土长了四十年
原来如此
所以市民们才会这样
一直要议员你去拜访一趟
哎呀  就算没有议员的襟章
邻里间也该互相帮助的
是
不过先生你
是发生什么难过的事了吗
其实我呢...
是靠做外卖生意维生的
真的什么样的客人都遇过
不过这位客人 实在是太过霸道了
到现在还有这么愚蠢的人吗
就是啊  还真的有
议员
我们的外卖员因为被欺负得很严重
我叫他能录音的话 就试着录下来
你方便帮我听一下吗　　可以...
你自己闯的祸
凭什么要我付清洁费？
你还敢得寸进尺
你变了很多啊？
竟敢跟我顶嘴
不过是个穷到毕不了业的女人
喂 你清醒点吧 现在是白天啊
那又如何 我今天就要离开韩国了
现在那个女的也没有保镳了
喂  你疯了吧
李施温那个外卖女
要让她当一下没
有电单车的无业游民
她才会清醒吧
唉  你快停手啦  喂
看你可怜才帮你捧场 你还想怎样
清洁费就跟赔偿金抵销吧
是我的儿子啊
原来你是都知情才来的
对不起
我能为你做的  我会尽力做到
我不是那么是非不分的人
该负责任的就要确实负起  对吧
这家伙确定死了吧？
喂  别担心
我爸爸会帮我摆平的
那这个该由谁来负责任呢
是你儿子  还是你呢
那家伙...
没死吗
天啊  那是施温的电单车啊
施温
你就直接说吧
好吗
你现在来这里这样威协我...
怎么说威胁呢
我不是那种会拿儿
子的问题威胁别人的人
我是来跟你谈判的  崔雄植议员
只要这次选举
你取消候选人登记并退选
我就会救你
对施温施暴  还有打算杀了必立
以及你胁迫受害者
打算隐藏真相的事
如果你能退选  全部负起责任
我就会救你
如何  你想跟我谈判吗
还是...
真的想被人...
威胁一次看看？
(贡献奖)
(马献市市民监察团体联合会)
(申社长Project)
这不能当呈堂证供吧
还需要其他证据
哪有时间慢慢打败那些坏人啊
我是9号候选人申在怡
一定会推动这项政策
如果我们联合起来  集中力量
把他们一网打尽
看来终究只有那个方法了
别看我这样  我也很会打架的
一定要坚持到底
选举